# Matrix Duplicate Finder

Matrix Duplicate Finder — это приложение для работы с матрицами, позволяющее визуально выделять одинаковые элементы в матрице с использованием разных цветов.

## Описание проекта

Проект построен на базе фреймворка Qt и реализует графический интерфейс для:

1. Ввода размеров матрицы (n х m).
2. Заполнения значений матрицы вручную через виджет таблицы.
3. Автоматического поиска одинаковых элементов в матрице и подсветки их разными цветами.

## Основные функции

- **Установка размеров матрицы**: Пользователь может задать количество строк и столбцов (от 1 до 100).
- **Заполнение матрицы**: Все ячейки должны быть заполнены перед обработкой.
- **Поиск и подсветка одинаковых элементов**: Программа определяет одинаковые элементы и выделяет их разными цветами. Если цветов не хватает, программа выдаёт предупреждение.

## Используемые технологии

- **C++**: Язык программирования для основной логики приложения.
- **Qt**: Фреймворк для создания пользовательского интерфейса.

## Сборка и запуск

### Требования

- Qt версии 5.12 или выше.
- Компилятор, поддерживающий стандарт C++11 или выше.

### Инструкции по сборке

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone (https://github.com/ONion-Start/QT-Matrixfinddubliates)
   ```

2. Откройте файл `Matrixfinddubliates.pro` в Qt Creator.

3. Соберите и запустите проект через Qt Creator.

## Как использовать

1. Запустите приложение.
2. Введите количество строк (n) и столбцов (m) в соответствующие поля ввода и нажмите "Установить размер".
3. Заполните все ячейки таблицы числовыми значениями.
4. Нажмите кнопку "Отправить матрицу". Программа автоматически выделит одинаковые элементы в таблице разными цветами.

## Ограничения

- Максимальный размер матрицы — 100 х 100.
- Программа поддерживает только числовые значения в таблице.
- Ограниченный набор цветов для выделения одинаковых элементов.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.


